'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ajeet, lakukan ini.  - Ya.
Panggil Radha.
Minta dia untuk meninggalkan
pekerjaannya dan segera kembali ke rumah.
Tentu, Mohan.
Saya harus menemukan
paman secepat mungkin.
Paman!
Saputangan ini...
Itu artinya paman ada di sini.
Radha tidak menjawab panggilan itu.
Mohan, kita bisa
menunggu Radha kembali.
Biarkan saja.  Jika Anda sedang
tidak mood, jangan menikah hari ini.
Anda bisa melakukannya nanti.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Ketki?
Apakah kamu tidak
ingin kakakmu menikah?
Sudah banyak hambatan
dalam pernikahan.
Mereka harus menikah hari ini.
Hanya itu saja.
Tapi, Bu...
- Sudah final, Ketki.
Mereka harus menikah
hari ini dengan cara apapun.
Karena...
Ini diperlukan untuk
hak asuh Gungun.
ketki!  - Biarkan dia pergi.
Mohan.
Harap ingat satu hal.
Anda harus menikah hari ini.
Kalau tidak, kita akan
kehilangan Gungun selamanya.
Bu, ada apa dengan Radha?
Mengapa dia tidak menghadiri ritualnya?
'Bagaimana dia bisa
menghadiri ritualnya, Mohan?'
'Mungkin, dia kehilangan
harapan untuk mencapai cintanya.'
'Tetapi bagaimana dia
bisa melihatmu menikah?'
Dia akan berada di sini, Nak.
Dia pasti sibuk.
'Hal-hal ini akan membawanya kepada kita.'
'Jam tangan ini milik paman.'
Jangan khawatir, ayolah.
Ayo.  - TIDAK.
Dia tidak akan pergi
tanpa sorban, nenek.
Dengar, ayah, aku mendengarkanmu
dan menghadiri pernikahannya, kan?
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Gungun, jika ini yang kamu inginkan,
maka aku akan melakukannya.
Tetapi...
Cepat kembali, Radha.
Saya tidak akan bisa
menahannya lama-lama.
'Radha tidak akan kembali ke sini.'
"Dia akan mati."
Aku hanya berharap Radha baik-baik saja.
Dia seharusnya aman.
Aku hanya berharap dia
membawa ayah pulang secepatnya.
Anda terjebak sekarang.
Mohan...
Radha...
Apa yang terjadi, Mohan?
Apa yang telah terjadi?
Mohan, pendeta menunggumu
di 'mandap'.  Ayo pergi.
Jangan pergi tanpa sorban.
Izinkan saya menelepon Radha sekali
dan memeriksa di mana dia berada.
Berapa lama kamu akan bersembunyi, Radha?
Kami telah menutup semua jalan keluar.
Anda harus datang ke sini.
Keluarlah, Radha.
Mohan.
Cukup, Mohan.
Tidak lagi.
Waktu yang baik akan berlalu.
Tapi, nenek...
- Hentikan ini, Gungun.
Saya tahu betul bahwa Anda
menentang pernikahan ini.
Tapi, sayang, apapun yang aku lakukan
ini demi kemajuan semua orang.
Terutama kemajuanmu.
Aku tidak mampu kehilanganmu, Gungun.
Dan untuk itu, penting...
Ayo pergi, Mohan.
Ayo.
Dimana Radha?
'Radha.'
'Jawab panggilanku, Mohan.'
Hai!
Sepertinya dia
bersembunyi di tempat lain.
Ayo cari di sana.
'Radha'
Tolong jawab panggilanku, Mohan!
Bu, aku...
Biarkan aku pergi dan ambil ponselku.
'Tolong jawab teleponku, Mohan!'
Mohan!  Mohan!
Mohan, nyawa paman dalam bahaya.
Saya datang ke pabrik dekat
kuil untuk menyelamatkannya.
Dua preman mengejarku.
Saya dalam masalah.
Dia adalah orang yang
sama yang menanam bom di
dalam bus.  Bisakah kamu
mendengarku, Mohan?
Saya dalam masalah besar.
Tolong datang dan selamatkan aku!
Mohan!  Mohan!
Mohan...
Radha!
Kehidupan Radha dalam bahaya!
Ayo!
- Tinggalkan aku!  Lepaskan aku!
TIDAK!  TIDAK!
Bagaimana teleponnya jatuh?
Jadi begitu!
Gungun.
Dia pasti melemparkannya dengan marah.
Mohan, ayah dan Radha
berada dalam bahaya.
Silakan pergi dan selamatkan mereka.
Mereka berada di
pabrik dekat kuil.
Tolong cepat, Mohan.
Hanya Radha yang bisa menangani Gungun.
Jadi, ini rencanamu, Damini.
Ayah adalah umpannya.
Radha adalah targetmu.
Saya harus melakukan sesuatu.
Hai!  Bawa pemabuk itu!
Anda...
Paman!
Berhenti berlari!  Keluar.
Kalau tidak, aku akan
membunuh pemabuk itu di sini!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Dia akan mati jika kamu tidak keluar.
Satu!
Dua!
'Dewa Krishna, mohon lindungi dia.'
'Tuan Krishna...'
Tiga!
TIDAK!
Tolong jangan sakiti dia.  Biarkan dia pergi.
Tolong biarkan dia pergi!
Paman!
Kali ini, kamu pasti akan mati.
Hanya metodenya yang baru!
- TIDAK!
Ayo.  Ada kejutan untukmu.
Ayo.
Tinggalkan aku!  - Ayo.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan buka tirainya.
Biarkan aku pergi!
Aku akan memasukkanmu ke dalam kotak ini.
Ini hanya untukmu.  - TIDAK!
TIDAK!  - Ayo!
TIDAK!  TIDAK!  - Ayo!
Tolong jangan pergi, ayah!
Aku harus pergi, Gungun.
Dimana kamu, Radha?
Tolong cepat pulang.
Sri Krishna, tolong kirimkan
Radha pulang secepatnya.
Silakan!
Biarkan aku keluar!
Mengapa kamu menahanku di sini?
Tolong biarkan aku keluar!
Mohan!
Biarkan aku keluar!
Buka!
Apakah ada orang di sana?
Kehidupan Radha akan berakhir hari ini.
Dan kehidupan baruku akan dimulai.
Pria itu melakukan sesuatu
yang baik untuk pertama kalinya.
'Biarkan aku keluar!'
'Tuan Krishna!  Mohan!'
Aku tidak akan membiarkanmu mengakhiri
hidup Radha dengan mudah, Damini!
'Mohan!'
Aku juga tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha,
atau biarkan kamu menikahi Mohan.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Hubungi pengantin wanita, Ny. Trivedi.
Mengapa pengantin wanita belum datang?
Pak, saya akan segera meneleponnya.
Jika Damini turun,
dan jika Radha tidak
muncul, ayah akan
menikah dengannya.
Dia akan menjadi ibuku.
Tidak, Sri Krishna.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Tolong kirimkan Radha secepatnya.
Silakan!
'Mohan!'
"Pada suatu saat dalam hidupku,"
"Aku menemukanmu"
"sebagai temanku."
"Aku mendengarkanmu..."
'Aku selamat dari gigitan
ular dan para preman.'
'Mungkin, aku tidak akan bisa lolos dari kematian lain kali...
- Mohan!'
"Aku memilihmu sebagai temanku."
"Saya mau kemana?"
'Kamu menyelamatkan Gungun dan aku.'
'Kamu menang kali ini.'
'Dan takdir telah kalah.'
“Kita tidak boleh kehilangan satu sama lain.”
“Saya tidak setuju dengan ini.”
“Tapi kamu menyetujuinya.”
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka sukses.'
"Baik kamu maupun aku..."
Panggil pengantin wanita.
- Radha.
Mohan, kamu akan
menikah dengan Damini.
Tidaklah benar mengingat
Radha sekarang.
Damini akan merasa sangat
buruk jika dia mengetahuinya.
Dan...
Anda jangan khawatir.
Radha bukan anak kecil.
Dia akan segera kembali.
'Biarkan aku keluar!'
Anda melihat Mohan
dengan mata Anda ini, bukan?
Anda melihat Mohan dengan
cinta di mata Anda, bukan?
'Mohan!'
Saya menikmati melihat ketakutan
akan kematian di mata Anda, Radha.
'Tolong buka!'
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya padamu!
Saya sangat senang!  Saya sangat senang!
Putriku terlihat sangat cantik
dalam gaun pengantinnya!
Aku tidak boleh memandang jahat kepadamu.
Mama!
Anda telah menghormati
gaun ini dengan memakainya.
Sayang, kamu merasa terhormat dengan gaun ini.
Dengan cara yang sama,
Mohan akan menghormati
hidup Anda secara
perlahan dengan cintanya.
Semoga kamu selalu bahagia.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Mohan telah mencapai
'mandap' sejak lama.  Ayo pergi.
Mohan telah mencapai 'mandap'.
Namun putri Anda tidak akan
bisa mencapai 'mandap' tersebut.
Saya akan menghukumnya
atas semua dosanya hari ini.
Mohan!
Biarkan aku keluar!
Tuhan Krishna!  Mohan!
Buka!
Biarkan aku keluar.
Mengapa kamu menjebakku di sini?
Jika Mohan mengetahui
hal ini, dia tidak
akan membiarkanmu.
Biarkan aku keluar!
Siapa?  Mohan?
Mohan Trivedi?
Apakah Anda berbicara tentang
orang yang akan menikah?
Orang yang kamu ikuti kemana-mana?
Apakah kamu berbicara tentang dia?
Mohan!
"Radhe..."
'Mengapa aku merasa
Radha memanggilku?'
"Radhe..."
'Di mana kamu, Radha?'
"Mohan..."